Repository: CityOfZion/neo-scan
Catalog: apps/neoscan_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: jp

source: can't be blank
jp: 空白にはできない

source: has already been taken
jp: すでに取られている

source: is invalid
jp: 無効

source: must be accepted
jp: 受け入れなければならない

source: has invalid format
jp: 無効なフォーマットを含む

source: has an invalid entry
jp: 無効なエントリーを含む

source: is reserved
jp: 予約されている

source: does not match confirmation
jp: コンファメーションの失敗

source: is still associated with this entry
jp: このエントリーに関連している

source: are still associated with this entry
jp: このエントリーに関連している

source: should be %{count} character(s)
jp: %{count} 文字でなければならない

source: should have %{count} item(s)
jp: %{count} 個以上でなければならい

source: should be at least %{count} character(s)
jp: 最低 %{count} 文字以上でなければならない

source: should have at least %{count} item(s)
jp: 最低 %{count} 個以上でなければならない

source: should be at most %{count} character(s)
jp: 最高で %{count} 文字以内

source: should have at most %{count} item(s)
jp: 最高で %{count} 個以内

source: must be less than %{number}
jp: %{number}以下でなければならない

source: must be greater than %{number}
jp: %{number}以上でなければならない

source: must be less than or equal to %{number}
jp: %{number}以下か同じ値でなければならい

source: must be greater than or equal to %{number}
jp: %{number}以上か同じ値でなければならい

source: must be equal to %{number}
jp: %{number}と同じ値でなければならない
